```
             Электронный бюллетень  С О Ф Т П А Н О Р А М А
                     Vol.2, No.1 (январь 1989 г).

 ВТОРОЙ СПЕЦИАЛЬНЫЙ ВЫПУСК, ПОСВЯЩЕННЫЙ КОНКУРСУ ЛУЧШИХ АНТИВИРУСНЫХ
                  ПРОГРАММ, РАСПРОСТРАНЯЕМЫХ БЕСПЛАТНО

                          С О Д Е Р Ж А Н И Е

read.me ---- Условия распространения бюллетеня
content ---- Cодержание текущего выпуска СОФТПАНОРАМЫ
foreword --- Колонка редактора
saharov.mem- Памяти академика Сахарова - великого ученого и гражданина
\FEATURES\*.*   ЕЖЕМЕСЯЧНЫЕ РУБРИКИ
         news ----- Панорама новостей
         views ---- Панорама мнений
         facts ---- Панорама фактов
         calendar - Календарь семинаров, конференций, выставок
         humor ---- Юмор
         newbooks - Панорама книг
         chronicl.89 - Хроника семинаров за 1989 год
         softpano.89 - Cписок выпусков СОФТПАНОРАМЫ, выпущенных в 1989г.
\REPRINTS\*.* - ПЕРЕПЕЧАТКИ
         \SOCIAL\*.* - публикации по актуальным общественным проблемам
            jusin ---- М.Юсин. СНИМАЮТСЯ НЕЛЕПЫЕ ЗАПРЕТЫ. Известия, 7.12.89.
            kuznesov - Н.Кузнецов, И.Новодворский. КОМПЬЮТЕР ЗА ТРИ "ВОЛГИ"
                       Дорого это или дешево? Известия, 4.01.90
            pereslav - ПЕРЕСЛАВЛЬ-ЗАЛЕССКИЙ ФОРУМ. Проблемы интеллектуальной
                       собственности на программные средства.
                       (Переславль-Залесская декларация является общедоступным
                       документом и может копироваться и распространяться без
                       ограничений. При ее цитировании ссылка на источник
                       обязательна).
            rudenko -- М.Руденко, инженер. НА ПОРОГЕ ИНФОРМАЦИОННОЙ ПРОПАСТИ.
                       Литгазета, 30.11.88
            vdovich -- А.Вдовиченко, к.т.н. Львов. ПАРЛАМЕНТ И КОМПЬЮТЕР.
                       Лит.Украина, 1989, N 1, (публ. в пер. с украинского)
         \TECH\*.* - технические публикации
            grinberg - Автор Flushot+ о написании драйверов в MS DOS
\FORUM\*.* - ЗАМЕТКИ УЧАСТНИКОВ СЕМИНАРА
      shnaider --- Шнайдер Л.С. Программа учета пользователей ПЭВМ
\ANTIVIR\*.* - АНТИВИРУСНЫЕ ПРОГРАММЫ
   \CHIZHOV\*.* -- Антивирус Чижова "Doctor"
   \KOTIK\*.* ---- Новая версия полидетектора Котика О.
   \LOZINSKI\*.* - Новая версия полифаг Лозинского А.Д.
   \SHEHOVTS\*.* - Интегрированный детектор Шеховцова А.
   \TKACHENK\*.* - Фаги Ткаченко В.О.
   \DVOEGLAZ\*.* - Фильтр для резидентных файловых вирусов В.Двоеглазова
   \EREMENKO\*.* - Фильтр для резидентных файловых вирусов В.Е.Еременко
                   и Б.М.Мостового
   \GOLODNIJ\*.* - Таблица сравнения антивирусных программ, новая версия
   \BAZALIY\*.* -- Программа-ревизор, разработанная Ю.Н.Базалий
   \SHNAIDER\*.* - Программа-ревизор, разработанная Л.С.Шнайдером
\MARKET\*.* - РЕКЛАМА

```
